# Структура проекта

Данный раздел описывает из чего состоит любой проект, написанный на bcnnm_lang.

## Типы файлов

 - *.bmec - файл описания механизма
 - *.pway - файл описания сигнального пути
 - *.dbef - файл описания сигналов
 - *.scnr - файл описания сценария модели

## Структура

Данная схема показывает обязательные компоненты каждого проекта. Точка входа любого проекта - 
файл описания сценария модели model.scnr. Проект включает в себя список сигналов, механизмов и
сигнальных путей. Все они описываются в отдельных файлах в соответствующих директориях.

    Project Directory
        |- Mechanisms
            |- Mechanism_01.bmec
            |- Mechanism_02.bmec
            ...
            |- Mechanism_N.bmec
        |- Pathways
            |- Pathway_01.pway
            |- Pathway_02.pway
            ...
            |- Pathway_M.pway
        |- Signals
            |- Signals_01.bdef
            |- Signals_02.bdef
            ...
            |- Signals_K.bdef
        model.scnr

### Mechanisms
Каждый механизм описывается атомарно в соответствующем файле. В проекте возможно использование 
механизмов, которые определены в соответствующей директории. Все механизмы параметризуемы.
Механизмы оперируют информацией о сигналах.

*Возможно необходима единая библиотека, из которой будет подключаться описанные ранее механизмы.*

### Pathways
Сигнальные пути представляют собой графы работы механизмов в зависимости от условий. Каждый 
сигнальный путь описывается отдельным файлом. Симуляция оперирует всеми описанными в соответствующей
директории сигнальными путями.

### Signals
Сигналы представляют собой списки поименованных физичеких/химических констант, а также переменных, 
которые отвечают за изменяемые динамические модельные величины: молекулярные концентрации белков, 
ионов, физические значения потенциалов и т.д. Также в качестве сигнала могут быть представлены 
абстрактные величины, такие как сила синапса.

## Examples
Примеры находятся в директории: bcnnm_lang/Specification/Examples/